Los glifos mayas se basan en el contraste entre el perímetro exterior del signo y sus rasgos interiores, trazados en líneas más delgadas. Su aspecto, más que de “líneas” de escritura, es de pequeños “paquetes” de información silábica e logográfica. Neocodex nació de la arriesgada idea de combinar estas características glíficas con la letra latina, usando las curvas mayas clásicas, que se alejan de la geometría rígida y poseen una belleza asimétrica y flexible. El resultado, curiosamente, tiene una personalidad más bien contemporánea, que coquetea con la estética “cyber” de nuestros días. Las variantes de Neocodex derivan directamente de las características de los glifos: la inclinación está tomada de la caligrafía del magnífico Códice Dresden y otros textos en cerámica; los “outlines” se inspiran en el típico contorno grueso de los glifos escritos y esculpidos en piedra.