Mexica es un homenaje tipográfico al náhuatl, la lengua de los aztecas, pero también la lengua franca del antiguo México. Mexica" no es sólo la forma feminizada y latinizada de la palabra "México", sino también el nombre de los habitantes de este lugar: los Me-xic-cah. El náhuatl, cuando se compone en alfabeto latino, abunda en formas de letras diagonales: Las XYZ son omnipresentes en su ortografía clásica, al igual que las KW en la moderna. Esta característica visual se ve reforzada por la ausencia de algunas letras redondeadas, como BDG, que representan sonidos inexistentes en esta lengua milenaria. Además, el náhuatl es una lengua con tendencia a formar palabras muy largas que dan al texto un aspecto bastante diferenciado, a diferencia del inglés, por ejemplo, con su abundancia de palabras cortas. Mexica se diseñó para que se viera bien en todos estos contextos, y para que funcionara tan bien como una familia tipográfica con gracias contemporánea, atrevida y estilizada, con varios pesos para composición de texto y display. Además, sus terminales y su estructura general -desprovista casi por completo de líneas rectas- se inspiran en la arquitectura angular y la ornamentación de la antigua ciudad de México: Tenochtitlan.